# Account

## ПРОЕКТ. Часть 1

Создайте класс с именем `Account` для представления банковского счета. 

Напишите клиент этого класса — программу, которая создает объект типа `Account` с ID счета, равным 1122, балансом, равным 20 000 руб., и годовой процентной ставкой, 
равной 4.5%. Используйте метод `withdraw()`, чтобы снять 2 500 руб., метод `deposit()`, чтобы положить 3 000 руб. и отобразите в консоли баланс, ежемесячные проценты 
и дату создания этого счета.

## ПРОЕКТ. Часть 2

Используя уже созданный класс `Account`, смоделируйте работу банкомата. 

Создайте 10 банковских счетов в массиве с идентификаторами (далее — `id`) 0, 1, …, 9 и начальным балансом 10 000 рублей. Система запрашивает у пользователя ввести `id`. 
Если введен некорректный `id`, то попросите пользователя ввести корректный `id`. После получения корректного `id` отображается главное меню, как показано в примере запуска. 
Можно ввести пункт меню 1 для просмотра текущего баланса, 2 — для снятия денег со счета, 3 — для внесения денег на счет и 4 — для выхода из основного меню. 
После выхода система снова запрашивает `id`, таким образом, после запуска она не останавливается.

## ПРОЕКТ. Часть 3

В третьей части проекта добавим в программу возможность хранить все транзакции по банковскому счету.

Спроектируйте и реализуйте новый класс `Account` на основе предыдущего следующим образом:

-	Добавьте новое поля данных `name` типа `String`, чтобы сохранить имя клиента.
-	Добавьте новый конструктор, который создает банковский счет с указанными `name`, `id` и `balance`.
-	Добавьте новое поле данных с именем `transactions` типа `ArrayList`, в котором хранятся транзакции по счету. Каждая транзакция является экземпляром класса `Transaction`.
-	Измените методы `withdraw()` и `deposit()` таким образом, чтобы добавлять каждую транзакцию в массив транзакций.
-	Все остальные свойства и методы нового класса `Account` остаются такими же, как в старом.

Напишите клиент этого класса – программу, которая создает банковский счет с годовой процентной ставкой 5,5%, балансом 1000 руб., id 1122 и именем Герман. 
Внесите на счет 300, 400 и 500 руб. и снимите со счета 500, 400 и 200 руб. Отобразите сводку по счету с указанием имени владельца счета, процентной ставки, 
баланса и всех транзакций.
